❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
යැං රූයි.
ස්තූතියි.
මම ඔබට නැවතත් එකක් ණයයි.
මම ඔයාව රසවත් කෑමකට එක්කගෙන යන්නම්.
අවශ්ය නැහැ.
ඔයා හොඳ කෙල්ලෙක්.
ඒ වගේම ලින් ලෝන්ග් ඔබේ ලිපිගොනු හරහා හොරෙන් බලනවා මම දැක්ක පළමු අවස්ථාව මේක නෙවෙයි .
ඔයාගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා විදිහට,
මම ඔයාට කියන්න හිතුවා.
මෙතැන් සිට ඔබේ වැඩ කටයුතු ගැන වඩාත් සැලකිලිමත් වන්න .
යැං රූයි ඔයාට කැමතිද?
ඔහුට කිසිවක් ආපසු නොදී ඔහුගේ උදව් පිළිගන්න එපා .
පුළුවන්...
මට ෂාඕ හෙන්ග්ට ස්තූති කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා නිසා එයා මට ගොඩක්ම උදව් කළා.
ඔයා මාතෘකාව වෙනස් කරනවා.
මම එයාට ස්තූති කරන්නේ නැහැ. ඔයාම එයාට ස්තූති කරන්න.
හරි, වැඩේට බහින්න.
ලින් ලෝන්ග් ඇමට අහුවෙයි කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ ?
යැං රූයි මට අවසන් වරට අනතුරු ඇඟවූ පසු,
මම අවධානය යොමු කිරීමට පටන් ගතිමි.
ඇය මගේ උපදේශකයා වුණා,
ඒ නිසා අපි එකම
සමාගම් දත්ත සමුදා ගිණුම බෙදා ගනිමු.
මම පසුගිය දින දෙකේ ඇගේ ගවේෂණ ඉතිහාසය පරීක්ෂා කළා.
සහ එයින් වැඩි කොටසක් බව සොයා ගත්තා
C&C Consulting, Ye Xinzhi
සහ Tianhe Air සමඟ සම්බන්ධ විය.
සහ ෂාඕ හෙන්ග් මට පැවසූ දේ සමඟ,
මට ඊටත් වඩා ස්ථිර විය.
ඉතින් මම
යේ ෂින්ෂි සමඟ දුරකථනයේ කතා කරනවා වගේ මවා පෑවා.
සහ නිසැකවම,
-මම එයා හොරෙන් අහගෙන ඉන්නවා දැක්කා.
-ඔව්. ඒක අත්සන් කරලා තියෙන්නේ.
ඔව්.
මේ ඔක්කොම ඔයාට ස්තූතියි රිචඩ්.
හරි හරී.
ඉන්පසු ලේඛන කුරියර් මගින් එවන්න.
මම ඒවා වහාම සමාලෝචනය කරන්නම්.
ඉතින් අභිරහස් ලෙස අතුරුදහන් වූ අත්සන ගැන කුමක් කිව හැකිද
?
ලිපි ද්‍රව්‍ය ගබඩාවෙන් මැකී යන තීන්ත.
පළමු පැය භාගය තුළ ලිවීම පැහැදිලිය .
නමුත් එය වාතයට නිරාවරණය වන කාලය වැඩි වන තරමට
ඔක්සිකරණ ප්‍රතික්‍රියාව වඩාත් පැහැදිලිව පෙනේ.
පළමු පිටපත්-රහස්‍ය ලේඛන
පිළිගැනීමේ පෝරමය
සිග්නී
2025 ඔක්තෝබර් 6 වන දින ලැබුණි
මෙය කළ නොහැකි දෙයක්.
- ආකර්ෂණීයයි.
-ඒක භයානකයි.
මම දැන් කවදාවත් ඔයාව හරස් කරන්නේ නැහැ.
එහෙම වෙන්න එපා.
අපි අපේ යාළුවට එකතු වෙලා උදව් කළා.
- Zhao Heng.
- ඔව්.
ඔයා හොඳ මිනිහෙක්.
නමුත් මා වෙනුවෙන් ඔබේ කාලය නාස්ති නොකරන්න.
එය නිෂ්ඵලයි. තේරුණාද?
ඔයා ඒ කාලයයි ශක්තියයි
වෙන කෙල්ලෙක් වෙනුවෙන් වැය කළා නම්,
සමහරවිට ලබන අවුරුද්දේ මේ වෙලාවට,
මම ඔයාගේ දරුවාට රතු ලියුම් කවරයක් දෙනවා ඇති.
ළමයා?
ඔයා දැනටමත් ළමයි හදන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
මම නිකම් අහම්බෙන් ආලවන්ත හැඟීම් පෑමක් ගැන හිතුවා .
ෂා ෂා, ලින් ලෝන්ග්ව කොහොම හසුරුවයි කියලා ඔයා හිතන්නේ ?
බොහෝ විට එතරම් නොවේ.
කම්කරු නීතිය, ඔබ දන්නවා.
නමුත් අවම වශයෙන් එක් දෙයක් ස්ථිරයි.
මාව තවදුරටත් ඇය එතරම් පහසුවෙන් තල්ලු කරන්නේ නැහැ .
ඇය මාව සකස් කළා.
ඒ සියල්ල ඇගේ සැලැස්මේ කොටසක් විය.
ඇගේ චෝදනා සත්‍ය නොවේද?
ඔබ ඇයට නිරන්තරයෙන් චෝදනා කරමින් සහ මර්දනය කරමින් එතරම් ව්‍යාකූල නොවූයේ නම් ,
ඔයා ඒකිගෙ උගුලට කෙලින්ම ඇතුල් වුණේ නැත්නම් ,
මේ තරම් දේවල් දුරදිග යන්න තිබුණාද?
ඔයා හැම වෙලේම කියන්නේ ෂු චි
ඔයාව ආදේශ කරන්න කුමන්ත්‍රණය කරනවා කියලා.
නමුත් මම සිටින තැන සිට,
එයා
ඔයාට වඩා ගේම් ගහන්න ගොඩක් දක්ෂයි.
ඇය ඇගේ සියලු අමනාපය දරාගත්තාය
තීරණාත්මක මොහොතේ පමණක් ඒ සියල්ල එළියට දමන්න .
ඇය මගෙන් විසඳුමක් ඉල්ලා සිටියා,
නමුත් තීරණයකට මට බලපෑම් කළේ නැහැ.
ලින් ලෝන්ග්, මට ඔයාට රිද්දන්න ඕන නෑ.
නමුත් කරුණාකර, සන්සුන් භාවයෙන්
සහ සම්පූර්ණත්වයෙන්
සුදුසුකම් ලත් උපදේශකයෙකුගෙන් බලාපොරොත්තු වෙනවා,
මට කියන්න, ඔයා මගේ තැන හිටියා නම්,
ඔබ මෙය විසඳන්නේ කෙසේද?
මාව අස් කරන්න ඕන නම්, එහෙම කියන්න.
පඳුර වටේට ගහන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත!
ලින් ලෝන්ග්. ඇයි ඔයා මෙච්චර සංවේදී
සහ ස්නායු රෝගියෙක්?
මම යෝජනා කරනවා ඔයා
ඉක්මනින්ම මාතෘ නිවාඩු ගන්න කියලා!
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්!
මගේ නියමිත දිනයට තව මාස දෙකක් තියෙනවා.
මට අවසානය දක්වා වැඩ කරන්න වෙනවා!
දැන් ඔයාගෙ තත්වෙ බලන්න.
ඔයා වැඩ කරන්න සුදුසුද?
මෑතකදී මට ඔබෙන් එක වැඩ වාර්තාවක්වත් ලැබුණේ නැහැ !
ෂු චි නිරීක්ෂණය කිරීමට අමතරව,
ඔබ වෙනත් ව්‍යාපෘතිවලට සම්බන්ධ වී තිබේද?
ඔබ කිසියම් උත්සාහයක් දරා තිබේද?
ලින් ලෝන්ග්, අහන්න.
ඔබේ මාතෘ නිවාඩු ගත යුත්තේ කවදාද යන්න තෝරා ගැනීම
ඔබේ අයිතියකි,
නමුත් ඔබේ නිවාඩුවෙන් පසු කුමන කාර්යය පැවරීම
මගේ වගකීමකි.
අපි බොලෝ සමඟ සමීප සම්බන්ධතා පවත්වා ගත යුතුයි.
මෙම ව්‍යාපෘතියේ ක්‍රියාත්මක කිරීමේ අදියරේදී .
මෙය හොඳ අවස්ථාවක්.
අධ්‍යක්ෂවරුන් කිහිප දෙනෙකුගෙන් ඉගෙන ගන්න.
තේරුණා. මම ඒක ඔයාට අරන් දෙන්නම්.
හෙන්ග්, ඇය කොහෙද?
ලින්ට සනීප නැහැ. ඇය
HR සමඟ කලින් මාතෘ නිවාඩු සඳහා ඉල්ලුම් කළා.
ෂා ෂා ලූ ලේ ඇගේ ව්‍යාපෘති භාර ගත්තා.
මම හැම දෙයක්ම උත්සාහ කළා
, ඒත් ඒක සිද්ධ කරගන්න බැරි වුණා,
නමුත් ඔබ කළා.
නරක නැහැ.
අනුන් වපුරපු දේවල් නෙලා ගන්නවා විතරයි.
බොලෝ සංස්කෘතික ව්‍යාපෘතිය ගැන,
මම නිකම්ම නිකම් ගොරවනවා.
මෙන්න ඔබ ඉල්ලපු ලියවිල්ල.
අංක 92, යොංගන් පාර
ඒකකය 1
මිස් ෂු, ආයෙත් තැන බලන්න ආවද?
ඔව්.
නමුත් මට දැන් මූලික ගෙවීමවත් දරාගත නොහැක .
201 හිමිකරු දිගින් දිගටම පවසන්නේ
මිල ඕනෑවට වඩා පහත වැටී ඇති බවයි.
දැන් විකුණලා වැඩක් නෑ.
සමහරවිට
ඔයා මුලික ගෙවීම සූදානම් කරනකොට,
ඔහු විකිණීමට කැමති වනු ඇත.
ඔබට හිමිකරු සම්බන්ධ කර ගත හැකිද?
අඩුම තරමේ මට ඒ තැන බලන්න දෙන්න.
මට ඒකට ගෙවන්න පුළුවන්.
හොඳයි... මම උත්සාහ කරන්නම්.
කරුණාකර මා වෙනුවෙන් ඔබේ උපරිමය කරන්න.
ඔයාට මොනවා හරි ඇහුනොත් මට කියන්න.
-හරි.
-ස්තූතියි.
බායි.
පැල්ලම් කිරීම.
ගැබ්ගෙල ද ටිකක් කෙටියි.
නොමේරූ දරු ප්‍රසූතියේ අවදානමක් ඇත.
මම දන්නවා ඔයාට කාර්යබහුල රැකියාවක් තියෙනවා කියලා,
නමුත් මේ තත්වය තුළ,
ඔබ ඇත්තටම වැඩිපුර විවේක ගත යුතුයි.
-නමුත් මම දැනටමත් මාතෘ නිවාඩු මත සිටිමි.
-ඒක හොඳයි.
ගැබ් ගැනීම සඳහා සහාය වීමට මම සතියක් ප්‍රොජෙස්ටරෝන් නියම කරමි .
මගේ මනෝභාවය නියාමනය කිරීමට ඔබට යමක් නියම කිරීමට අවශ්‍ය නිසා මම අද ආවා .
මෑතකදී මම චිත්තවේගීය වශයෙන් අස්ථාවර බව බොහෝ දෙනෙක් පැවසුවා .
ඒ වගේම මට මගේ හැඟීම් පාලනය කරගන්නත් බෑ වගේ දැනෙනවා .
මට ඇත්තටම කනස්සල්ලක් දැනෙනවා.
නමුත් ගර්භණී සමයේදී කාංසාවට එරෙහි ඖෂධ
ඉතා ප්‍රවේශමෙන් භාවිතා කළ යුතුය.
ඔයාගේ තත්ත්වය බෙහෙත් ගන්න තරම් දරුණු නැහැ කියලා මම හිතනවා .
මම ඔබේ පවුලේ අය සමඟ වැඩිපුර කතා කිරීමට නිර්දේශ කරමි .
ඕනෑ තරම් විවේක ගන්න.
රිචඩ්.
WeChat හරහා ඔබට මෙහි පැමිණීමට සිදු වූ බව පැවසිය නොහැකි වූයේ කුමක්ද ?
පරක්කු වෙනවා.
- අපි එකට රෑ කෑම කමු.
- නෑ, නෑ.
මම මෙහෙට ආවේ මට කිසිම සගයෙක්ව මුණගැහෙන්න ඕන නැති නිසා .
මට යමක් ගැන පිරිසිදු වෙන්න ඕන.
මම ඔයාව ලින් ලෝන්ග්ට උගුලක් අටවන්න රැවටීමක් විදියට පාවිච්චි කළා .
ඇය තමයි
වන්ගු පැවිලියන් අවන්හලේදී මට බලෙන් බොන්න කියලා බල කළේ.
- ඇත්තටම මොකද වුණේ?
-කවුරුහරි මාව අල්ලන්න ඇවිත්.
ඇතුළට එන්න.
ලින් ලෝන්ග් දැන් ඇත්තටම වේගයෙන් ඉදිරියට යනවා.
නිවාඩු ගිහින් ඉන්නකොටත් එයා කටකතා පතුරවනවා නම් මොකද කරන්නේ ?
ඔබ කිව්වා උපදේශක කවය කුඩායි කියලා.
මෙය ඔබට බලපෑ හැකිද?
ඒකද ඔයා කරදර වෙන්නේ?
ඔයා ගොඩක් කාලෙකට කලින් ලින් එක්ක ගනුදෙනු කරද්දි හරිම දැඩියි .
ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙච්චර කලබල වුණේ?
ඔයා මට "පොසර්" කියන අන්වර්ථ නාමය දුන්නා.
ඉතින් මම හිතන්නේ මම සුදුසුකම්
ලත් තනිකඩයෙක්.
මම විවාහක සහ තනිකඩ කාන්තාවන් ඕනෑ තරම් ඇසුරු කර ඇත්තෙමි .
මා ගැන විවිධ කටකතා පතුරුවා හැර තිබෙනවා .
ඔයාගෙන් තව එකක්?
ඒකෙන් එච්චර කලබලයක් ඇති වෙන්නේ නැහැ.
ෂා ෂා මට ඒ අර්ථවත් අනතුරු ඇඟවීම දුන්නේ නැත්නම් ,
මම ඔයාගෙ ප්‍රදර්ශන අහගෙන මෙතන ඉන්නෙ නෑ .
අනවශ්‍ය කටකතා ඔබේ වර්ධනයට බාධාවක් වෙන්න ඉඩ දෙන්න එපා.
ඔයාගේ ලොක්කා ඔයාට පරිස්සම් වෙන්න කිව්වා,
ඊට පස්සේ ඔයා මට අනතුරු ඇඟවීමට ආවාද?
ඒ රෑ ඔයා හොඳටම බිව්වා.
ඒක ටියැන්හේ එයාර් හි
ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකාරිත්වයත් එක්ක නේද?
මගේ පොඩි කතාවක් නොවන කතාව
රසවත් ඕපාදූපයක් ලෙසවත් ගණන් ගන්නේ නැහැ,
ඉතින් ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
නමුත් ටියැන්හේ එයාර් ගුවන් සේවය කලින් රජයට අයත් විය.
කුඩා අතපසුවීම්
නිසා මුළු අධිරාජ්‍යයම බිඳ වැටෙනවා.
තොරතුරු කාන්දු වීම
හෝ ආයතනික ඔත්තුකරුවන් පිළිබඳ කටකතා පැතිරෙන්නට පටන් ගත්තොත් කුමක් කළ යුතුද?
මිනිස්සු ඇත්තටම ඒවා විශ්වාස කරනවද?
එය ඔබේ ව්‍යාපෘතියට හානි කළ හැකිය.
ඊට පස්සේ ඔයා ආයෙත් කලු වෙයි.
මම ටියැන්හේ එයාර් ව්‍යාපෘතියට ගොඩ බැස්සා.
වසර ගණනාවක ගැඹුරු කර්මාන්ත අත්දැකීම් නිසා
සහ C&C Consulting හි
අද්විතීය කළමනාකරණ ආකෘතිය.
චිත්‍රපට විලාසිතාවේ වෙළඳ රහසක් නොවේ
එහිදී එක් සොරකම් කරන ලද USB ධාවකයක්
මුළු සමාගමම බිඳ දමයි.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ නැහැ ෂා ෂා ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වා කියලා.
ඇය ඇත්තටම ඔබ තුළ විභවය දකිනවා.
ඒකයි එයා ඔයාට උපදෙස් දුන්නේ.
සියල්ලට පසු, පිරිමින්ට වඩා කාන්තාවන් රැකියා ස්ථානයේදී බොහෝ ගැටලුවලට මුහුණ දෙයි .
-බකල් අප්.
-මොකටද?
ඔයාට උසස්වීමක් ලැබුණා.
ඔයා මට රෑ කෑමට සංග්‍රහ කරන්න ඕනේ නේද?
ඔබට සැලකීමට සතුටුයි.
නමුත් ඕනෑවට වඩා යන්න එපා.
මේ තැන ලාබ නෑ වගේ.
-එන්න.
-අපි ටෝස්ට් කරමු.
ඉදිරියට එන්න.
හේයි, ඔයා...?
මම මේ ස්ථානය තෝරා ගත්තේ හිතාමතාමයි.
දායි පදනමේ
උපදේශන කර්මාන්ත පරිච්ඡේදයේ පුද්ගලයින්
හැම මාසෙම මෙතන රෑ කෑම කන්න.
මොකක්ද ඔයා කරන්නේ?
ඔයා කටකතා ගැන කරදර වෙනවා නේද?
මම ඔයාට දෙයක් උගන්නන්නම්.
විභව අර්බුදයක් කළමනාකරණය කිරීමට හොඳම ක්‍රමය
එය වළක්වා ගැනීම නොවේ.
ඒ මූලිකත්වය ගෙන
කටකතා පැතිරවීමට තැනක් නොදීමයි.
අපි යමු.
වල!
ඔයාලා හැමෝම මෙතන. මොනතරම් අහම්බයක්ද.
අහ්...
කවුද... මේ කවුද?
මේ අපේ පොඩි ජූනියර්, ෂු චි.
ඇගේ පවුලේ අය මගෙන් ඇයව බලාගන්න කියලා කිව්වා,
නමුත් අවසානයේ ඇය තනිවම මැක්මිස් වෙත ගියා.
මම ඔයාට හඳුන්වා දෙන්නම්. මේ ඩු.
එයා කලින් බෝයින් වල හිටියා.
දැන් එයා තනියම එළියට ගිහින්.
හෙලෝ, ඔයාට.
ෂා ෂා ගැන මට හඳුන්වා දෙන්න අවශ්‍ය නැහැ නේද?
-මිස්. ෂා.
-ෂා ෂා.
මේ කෙල්ලට
ඇත්තටම මුරණ්ඩු පෞරුෂයක් තියෙනවා.
ඇයව කාර්යාලයේ පෝලිමේ තියාගන්න.
ෂින්ෂි, ඇයි ඔයා මාත් එක්ක මෙච්චර විධිමත් විදිහට හැසිරෙන්නේ ?
ඇය දැන් මගේ කණ්ඩායමට වැදගත්.
ඇය කැම්පස් බඳවා ගැනීම් හරහා ආවා විතරයි ,
ඇය දැනටමත් SBA කෙනෙක්.
වල.
අපට හැඳින්වීමක් දෙන්න.
ඔහ්, අපි
දායි පදනමේ උපදේශන පරිච්ඡේදයෙන්.
අපි වටේ යමු.
එන්න. මේ
ටෙන්ග්ෆෙයි කන්සල්ටින් එකේ වැන්ග් ටෙන්ග්.
හෙලෝ. මම
ටෙන්ග්ෆෙයි කන්සල්ටින් හි වැන්ග් ටෙන්ග්.
-හෙලෝ. මම ෂු චි.
- මට වැන්ග් කියලා කතා කරන්න.
-වෑන්ග් මහත්මයා.
-මේ වූ.
Haowang උපදේශනයෙන් Wu Ming.
-හෙලෝ.
-වැන්ග් ඇත්තටම හරිම තරුණයි.
ඔහු ඔහුගේ වයසට වඩා වයසින් වැඩි බව පෙනේ.
- කොහෙත්ම නැහැ.
- ඔයා ඇත්තටම කතා කරන්න දන්නේ නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මොකක්ද, ඔයා මාත් එක්ක තරහද?
මම
පරිපූර්ණ යහපත් තරුණ වෘත්තිකයෙකු වීම ගැන කණගාටුයි.
ඥාති සංග්‍රහයකට?
ටිකක්.
නමුත් මට ඇත්තටම ඒ ගැන වටිනා වෙන්න අයිතියක් නැහැ .
ඔබේ ක්‍රමය ඇත්තටම සාර්ථක වුණා.
දැන් මම ඔයාගෙන් ජූනියර් නිසා
කවුරුත් වැරදියට තේරුම් ගන්නේ නැහැ,
මගේ ඉදිරි මාවත වඩාත් පැහැදිලියි.
මගේ ජූනියර් වෙන එකේ කිසිම වරදක් නැහැ .
ෂා ෂා පවා මට ජ්‍යෙෂ්ඨයා කියනවා.
මම එච්චර දෙයක් කළේ නැහැ. වචන කීපයක් කිව්වා විතරයි.
වැඩිම උනොත්, ලින් ලෝන්ග්ව එළියට තල්ලු කිරීම ගැන ෂා ෂා ඔයාගෙන් පරිස්සම් වෙන එක නවත්තයි .
ඔබේ මිතුරා බු ටියානා
තමයි සැබෑ සම්බන්ධතා තියෙන කෙනා.
බු ටියානා සම්පූර්ණයෙන්ම සම්බන්ධතා මත රඳා පවතින්නේ නැහැ
.
ඇයත් තනියම මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
ඔයා ඒ ශිෂ්‍ය මානසිකත්වයෙන් මිදෙන්න ඕන .
මම දන්නවා. ඒ නිසා මම ඇයට නිතරම කියන්නේ
ඇගේ ජාලය භාවිතා කිරීම ලැජ්ජා සහගත නොවන බවයි.
ශිෂ්‍ය මානසිකත්වය යනුවෙන් මා අදහස් කරන්නේ එයයි .
"ලැජ්ජා සහගත නොවේ" යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
"ඇය සම්බන්ධතා මත සම්පූර්ණයෙන්ම රඳා නොපවතී" යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද ?
ඒ වචන වලින් ගම්‍ය වෙන්නේ ඔයා
ඔයාගේ වෘත්තීය ජීවිතේ උදව් පිළිගන්න කැමති බවයි,
නමුත් ගැඹුරට, ඔබ එය පහත් කොට බලයි.
මිස්, කාලය වෙනස් වෙලා.
උපදේශනය යනු ආකර්ෂණීය කර්මාන්තයක් නොවේ.
ඒක
සමාගම් වලට සල්ලි හොයන එක විතරයි.
ඔබට අනෙක් අයට වඩා වේගයෙන් සමාජය සහ ප්‍රාග්ධනය තේරුම් ගත නොහැකි නම් ,
ඔයා මේ රස්සාවේ වැඩි කල් ඉන්නෙ නෑ.
උදව් ප්‍රතික්ෂේප කිරීමත්
ශිෂ්‍ය මානසිකත්වයේ එක් ආකාරයක්ද?
ඔයාට මගේ යටි පෙළ තේරුණාද?
මම වගේ කෙනෙක්,
ඉහළටම සටන් කළා,
කවදාවත් වාසනාවන්ත වෙලා නැහැ.
ඒත් ඔයා මට හොඳටම සැලකුවා වැඩියි.
ඔයා මාව සම්මුඛ සාකච්ඡාවට ලක් කළේ එක පාරයි,
ඒ වගේම ඔයා මට ගොඩක් මඟ පෙන්වීම් ලබා දීලා තියෙනවා.
මම…
වැඩිය කලබල වෙන්න එපා.
සමහර විට නොමිලේ ලැබෙන දේවල්
වඩාත්ම මිල අධික වේ.
දැන් මම හවුල්කරුවෙක්.
මට විශ්වාසවන්ත කෙනෙක් හෝ දෙන්නෙක් අවශ්‍යයි.
සමාගමේ අය නෙවෙයි. මගේ පෞද්ගලිකව.
ඒ නිසා මට තනියම කරන්න බැරි දේවල් එයාලට කරන්න දෙන්න පුළුවන් ,
කිසිදු වෙළඳ රහස් කාන්දු නොකර.
ඒ පුද්ගලයා ඔබ විය හැකියි.
ඒකයි මම
ඔයාට ටිකක් පාර කපලා දුන්නේ.
නමුත් එය සාර්ථක වේද නැද්ද යන්න
ඔබ මත රඳා පවතී.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
"ඔව්" කියන්න කලින් ඔයා ඒක ගැන හිතුවෙවත් නැද්ද ?
මගේ සහජ බුද්ධිය දැනටමත් ඇමතුම ලබා දී ඇත.
අභිලාෂය මාව සැමවිටම ඉදිරියට ගෙන ගියා.
C&C Consulting හි හවුල්කරුවෙකු සඳහා
වසරක් සේවය කිරීම.
මට තනියම දේවල් හොයාගන්න අවුරුදු තුනකට වඩා උගන්වයි .
මම ඉක්මනින්ම උපදේශකයෙකු වන තරමට,
මගේ සිහිනයටත් මගේ අම්මගේ පරණ මහල් නිවාසයටත් මම ළං වෙනකොට .
මට මෙතරම් හොඳ අවස්ථාවක් නොලැබෙන්නේ ඇයි ?
ඉතින්, මගෙන් මොනවද කරන්න ඕන?
මුලින්ම ඔබේ පිඟානේ ඇති දේ අවසන් කරන්න.
ඔබට සම්පූර්ණ ව්‍යාපෘතියක්ම තනිවම නිම කිරීමේ හැකියාව ඇති බව මම දකිමි .
මට ඔබේ පෞද්ගලික විද්‍යුත් තැපෑල එවන්න.
මා ළඟ පොදු ද්‍රව්‍ය කිහිපයක් තිබෙනවා.
ඔබට කාලය ඇති විට ඒවා හරහා යන්න.
මොකක්ද, වැඩ මදිද?
ඔබ කොතරම් වෙහෙසට පත්ව සිටිනවාද යන්න ගැන ඔබ අඬනු ඇත.
ඔයාගේ තත්ත්වය බෙහෙත් ගන්න තරම් දරුණු නැහැ කියලා මම හිතනවා .
මම ඔබේ පවුලේ අය සමඟ වැඩිපුර කතා කිරීමට නිර්දේශ කරමි .
ඕනෑ තරම් විවේක ගන්න.
ඔයා ආපහු ආවා.
ඉතින් ඔයා ගෙදර.
මම රෑ කෑම හැදුවා කියලා ඔයාට මැසේජ් කළා
, ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා කියලා.
ඔයා ඒක දැක්කේ නැද්ද?
මම දවස පුරාම කාර්යබහුලයි.
මගේ දුරකථනය බැලුවේ නැහැ.
මම දැනටමත් කෑවා.
මම තාම කෑවේ නෑ. මාත් එක්ක කන්න.
ෂිවෙන්, මම කේන්ති ගන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
ඔයාගේ තාත්තා
අන්තිම වතාවේ මහල් නිවාසය මිලදී ගැනීම ගැන.
නමුත් ඔබ දන්නවා ගර්භණී සමයේදී මම චිත්තවේගීය වශයෙන් අස්ථාවර වුණා කියලා .
නමුත් මම තවදුරටත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම දැනටමත්
කලින් මාතෘ නිවාඩු සඳහා ඉල්ලුම් කර තිබෙනවා.
මම දැන් ගෙදර එන්නේ විවේක ගන්න.
ඔබට තවදුරටත් පිටතට ගැනීම ඇණවුම් කිරීමට සිදු නොවේ.
වැඩ ඉවර වෙලා ඉක්මනට ගෙදර එන්න.
මම ඔයාට රෑ කෑම හදලා දෙන්නම්.
හරිද?
මෙන්න. මේක උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඒක ඔයාගෙ කැමතිම එක.
මම ඒක හැදුවේ ඔයාට විතරයි.
ෂිවෙන්, ටිකක් රස බලන්න.
කෑම සීතල වෙනවා.
අතිකාල වැඩ නිසා මම ගෙදර එන්න පරක්කු වෙන්නේ නැහැ .
මම ජිම් එකේ හිටියා.
මම දැන් මාසයක විතර ඉඳන් කාබෝහයිඩ්‍රේට් හෝ තෙල් සහිත ආහාර අල්ලලා නැහැ .
ඔයා මම කියන ඕනම දෙයක් අහනවද?
හොඳයි, ඔයා මගේ දේවල් ගැනත් අවධානය යොමු කරන්නේ නැහැ .
අද වෛද්‍යවරයා ඔයාට කතා කළා මගේ
නොමේරූ දරු ප්‍රසූතියේ අවදානම ගැන, හරිද?
මම එතන අහගෙන හිටියා.
ඔයා කරදර වෙනවට මම කැමති නැති නිසා මම එයාට කෝල් එක කට් කළා .
ඔයා ඇතුලට ආවට පස්සේ මට එක සැලකිලිමත් දෙයක් කිව්වද ?
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මේක හදනවා කියලා.
ඔයාට ඕන ලෙඩ කාඩ් එක ගහලා
මට ඔයාට වැඳ වැටෙන්න බල කරන්න විතරයි.
කවුද ඔයාට බල කරන්නේ?
මම ඔබෙන් සමාව අයදිනවා.
මම මේ මුළු කෑම මේසයම හැදුවා.
මම මුලින්ම යටත් වුණා.
ඔයාට මගෙන් තව මොනවද ඕනේ?
ඉදිරියට එන්න.
ඔයාට ඕන වුණේ ඔයා කොච්චර කඩිසර සහ ගුණවත් කෙනෙක්ද කියලා පෙන්නන්න විතරයි .
මම ගැබිනි කාන්තාවකට
ගෙදර වැඩ කරන්න බල කරනවා වගේ.
අපිට පිරිසිදු කරන්නෙක් කුලියට ගන්න බැරිද?
අපිට ටේක්අවුට් ඇණවුම් කරන්න බැරිද?
මට මේක දැනගන්න ඕන.
ඔබේ සදාචාරාත්මක උසස් මට්ටමින් ඔබ සැමවිටම මා දෙස පහත් කොට සලකන්නේ ඇයි ?
ජියැං ෂිවෙන්,
ඔබට යම් හෘද සාක්ෂියක් තිබේද?
දැන් මගේ තත්වය බලන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා නිකම්ම මවාපෑමක් කළත්,
අඩුම තරමේ මා ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා වගේ රඟපාන්න පුළුවන්ද ?
මට දැන් ඇත්තටම සනීප නැහැ.
මගේ ඇඟට හරිම අමාරුයි.
වැඩත් හරියට වෙන්නේ නැහැ.
මාව දැනගෙන, ඔයා හිතනවද මම ගෙදර එයි කියලා?
මට විකල්පයක් තිබුණොත් මෙච්චර කලින් මාතෘ නිවාඩු ගන්න පුළුවන්ද ?
මෙතැන් සිට, ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
මාව ඒකට ඇදලා දාන්න එපා.
ඔයාගේ නියමිත දිනය ආවම,
මම ඔයාව රෝහලට එක්කන් යන්නම්.
ඊට පස්සේ, අපි අපේ වෙනම මාර්ගවලට යනවා.
Jiang Zhiwen, යන්න එපා!
ආපහු මෙහෙට ඇවිත් ඔයා ගැන පැහැදිලි කරන්න!
මේ සීතල ප්‍රතිකාරයෙන් ඔයා හදන්නේ මාව දික්කසාද කරන්නද ?
ඔයාට පිස්සු ද?
දික්කසාදය ගැන කවුද කිව්වේ?
මට ඔයා කියන දේ අහගෙන ඉන්න බෑ.
බබාව පරිස්සමෙන් ගන්න.
ස්වාමිපුරුෂයා සහ භාර්යාව ලෙස අපි තවමත් ඒ බැඳීම තබා ගන්නෙමු .
දික්කසාදය ආයුධයක් ලෙස භාවිතා නොකරන්න.
එසේ නොමැතිනම්, ඔබට කිසිවක් නොමැතිව අවසන් වනු ඇත!
බායි, මගේ ස්වාමීනි.
ඇයි ඔයා එයාව ගෙදර එක්කගෙන ගියේ නැත්තේ?
ඇගේ නවාතැන මගේ නවාතැනට ගොඩක් ළඟයි.
-මම ඇයි?
-වසන්න?
එහෙනම් ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම එයාව ගෙදර ඇරලවන්න ඕනේ.
ඔයා වැඩිහිටියෙක් විදියට අසාර්ථකයි.
මම ඇයට කිව්වා මට පස්සේ කරන්න දේවල් තියෙනවා කියලා.
ඉන්න, ඔය දෙන්නට මොකද වෙන්නේ?
දැන් ඔයා රේඛාවක් අඳිනවද?
මිනිස්සු වටේ ඉද්දි ඔයා එයාව ගොඩක් ආරක්ෂා කළා .
රෑ කෑම කන ගමන් ඔය දෙන්නට කතා නොකර ඉන්න බැරි උනා
.
ඇය අනෙක් අයට වඩා වෙනස්.
වෙනස් කොහොමද?
මට ඒ හිනාව දෙන්න එපා.
මම ඇයව දකින්නේ අර්ධ ආරක්ෂකයෙකු ලෙසයි.
කළමනාකරණ උපදේශනය
මූලික වශයෙන් හවුල්කරුවන් වේ
තමන්ගේම කණ්ඩායම් පිටියට මෙහෙයවීම.
මට මගේම විශ්වාසවන්ත අය අවශ්‍යයි.
කලින් අය ඒක කපන්නේ නැහැ.
අන්තිමට චිත්තවේගීය බුද්ධිය සහ හැකියාව යන දෙකම ඇති කෙනෙක් හමු විය .
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඇයව හිර කරනවා.
ඉතින් ඔයා එයාව ඔයාගේ මොන්ටේ ක්‍රිස්ටෝ සැලැස්මට ගේනවද ?
තාම නෑ. මුලින්ම එයාව දියුණු කරමු.
අපි බලමු ඇය ඒකට කැමති වෙයිද කියලා.
දැන් මම හවුල්කරුවෙක්,
මට විශ්වාසවන්ත කෙනෙක් හෝ දෙන්නෙක් අවශ්‍යයි.
සමාගමේ අය නෙවෙයි. මගේ පෞද්ගලිකව.
ඒ පුද්ගලයා ඔබ විය හැකියි.
නමුත් එය සාර්ථක වේද නැද්ද යන්න
ඔබ මත රඳා පවතී.
C&C Consulting හි හවුල්කරුවෙකු සඳහා
වසරක් සේවය කිරීම.
මට තනියම දේවල් හොයාගන්න අවුරුදු තුනකට වඩා උගන්වයි .
මම ඉක්මනින්ම උපදේශකයෙකු වන තරමට,
මගේ සිහිනයටත් මගේ අම්මගේ පරණ මහල් නිවාසයටත් මම ළං වෙනකොට .
හැකි ඉක්මනින් සුදුසුකම් ලත් උපදේශකයෙකු වීමට මම දැඩි උත්සාහයක් දරමින් සිටිමි .
සල්ලි
වලටයි අම්මගෙ පරණ මහල් නිවාසෙටයි විතරක් නෙවෙයි.
මමත් බලාපොරොත්තු වෙනවා දවසක,
මටත් ඔයා වගේ ශක්තිමත් සහ බුද්ධිමත් වෙන්න පුළුවන්,
සන්සුන්ව සිටින්න, ඕනෑම දෙයක් පහසුවෙන් හසුරුවන්න.
ආයුබෝවන්?
මම
ඇන්ඩි එනර්ජි කොන්ත්‍රාත්තුව ඉවර කරන්න ගොඩක් දුරට ඉවරයි.
නමුත් පයි මහතා
ව්‍යාපෘතියට ලු ලේ එකතු කිරීමට සැලසුම් කරමින් සිටී.
ලු ලී, ලින් ලෝන්ග් සමඟ සමීපයි.
ඔයා හිතනවද එයා
ඔයාව එපා කරපු නිසා මගේ ව්‍යාපෘතියට කරදර ඇති කරයි කියලා?
මම ඇන්ඩි එනර්ජිට ඇයව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න කියන්න ඕනද?
ඇයි කරදර වෙන්නේ? මුලින්ම,
Maxmise උපදේශකයින් ප්‍රමාණවත් තරම් වෘත්තීය බව ඔබ විශ්වාස කළ යුතුය .
දෙවනුව, ඇය
මේ කාලය පුරාම ලින් ලෝන්ග්ට උදව් කරමින් සිටියා.
ඒත් තාමත් මාව අල්ලන්න බැරි වුණා නේද?
තෙවනුව, ඇය යමක් උත්සාහ කළත්,
ඇය පියවර ගත් පසු ප්‍රතිචාර දැක්වීම
ඔබව ඉහළ ස්ථානයක තබයි.
එය ඇත්ත.
මම ඔයාට කැමති වෙන්න එක හේතුවක්
ඔබ සමඟ සන්නිවේදනය
එතරම් කාර්යක්ෂමද?
-බායි.
- ඉන්න.
ඇත්තටම මට
ඔයාගෙන් උපදෙස් ගන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
එසේ නම්, එසේ නම්,
ඇත්තටම පෙළඹවිය හැකි අවස්ථාවක්
ඔබ වෙත එනවා,
ඔයා දැනටමත් ඔව් කියලා තියෙනවා,
නමුත් පස්සේ, ඔයාට හිතෙනවා ඒක අවදානම් කියලා,
- ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙනවාද?
-නෑ.
මොකද මගේ සහජ බුද්ධිය
දැනටමත් ඇමතුම ලබා දී ඇති නිසා.
අවංකවම, ඔබට
ජීවිතයේ බොහෝ වාසනාවන්ත නිවාඩු ලැබෙන්නේ නැහැ.
එකක් මිස් උනාම ඒක නැති වෙලා.
ඉතින් අවදානමක් තියෙනවා නම් මොකද කරන්නේ?
අපි තාම තරුණයි. අපිට පැරදීම දරාගන්න පුළුවන්.
ඔව්.
-ස්තූතියි.
-බායි.
BOLO සංස්කෘතිය, උපරිම උපදේශනය
ස්තූතියි.
-නියමයි!
-ඔයා එක්ක වැඩ කරන්න ලැබීම සතුටක්.
මම මේ ව්‍යාපෘතිය ආරම්භ කළේ බොලෝ සංස්කෘතිය සමඟයි.
නමුත් ඒ පළමු පියවර පමණයි.
මම දැන් ඔබ සිටින තත්වයටම පත් වෙනවා.
මම අනිවාර්යයෙන්ම කරනවා.
-තාත්තා! අම්මා!
-ටියානා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා බලන්න!
මොකක් ද වැරැද්ද?
මොකක්ද අවුල නානා?
ඔයා ෂැංගේ හැපෙනසුළු පේස්ට්‍රි වලට ගොඩක් ආසයි නේද?
මම ඒවා මිලදී ගැනීමට මගේ මාර්ගයෙන් එළියට පැන්නා,
මේ පොඩි කොල්ලා
ඒ ඔක්කොම පෙරලලා දැම්මා.
මොන පොඩි කොල්ලෙක්ද?
ඒ ඔයාගේ සහෝදරයා.
ඔව්! මම පිස්සු කෙනෙක් නෙවෙයි!
ඇත්තම කිව්වොත්. ඔයා ගෙදර ඉන්නකොට හැමදාම කරදර ඇති කරනවා .
ඔයා අක්කා කෙනෙක් වගේද හැසිරෙන්නේ?
තාත්තේ, මම... මම දැන් එයාට
ටිකක් කතා කරන්න දුන්නා.
මම එයාට ගැහුවෙත් නෑ.
ඒක කරදර ඇති කරන්නේ කොහොමද?
ඇයි ඔයා අපේ කෙල්ලව තෝරගන්නේ?
ඔයා නානාව මාසයකින් විතර දැක්කෙ නෑ.
ඇය සමඟ හොඳින් කතාබහ කරන්න.
හරි හරී.
-නෑ, මට ඒක ඕන නෑ!
-ෂියාජි.
නානා. මෙන්න, කෑම ටිකක් කන්න. කන්න.
ඔයා ටික දවසකින් ගෙදර ආවේ නෑනේ.
කෑම ටිකක් කන්න. ඒක ඔයාගෙ කැමතිම කෑම.
හාරා බලන්න.
හෙට සති අන්තයයි.
ඔයාගේ තාත්තත් එක්ක ගිහින් සෙල්ලම් කරන්න.
හුවාං මහතාත් එතනට එයි.
එයාගේ පුතා ඔයාට වඩා අවුරුද්දක් වැඩිමල්.
එයා ආයෝජන බැංකුවක VP කෙනෙක්.
තරුණ ඔබ වැඩිපුර සම්බන්ධ විය යුතුයි.
කවුද දන්නේ, සමහරවිට ඔහුගේ සමාගම
ඔබේ සමාගමේ ආයෝජනය කළ හැකියි.
ඔයාට මාව අන්ධ ආලයකට යන්න ඕන නම්,
එහෙම කියන්න.
පඳුර වටේ ගහන්න එපා.
ඊට අමතරව, මැක්මයිස්
යනු ගෝලීය වශයෙන් පිළිගත් උපදේශන සමාගමකි.
අපට ආයෝජන අවශ්‍ය නැහැ.
ආයෝජන බැංකුවල උප සභාපතිවරු කියන්නේ සත පහක මුදලක් .
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීන් සෑම තැනකම සිටිති.
ඔහු තරුණද සාර්ථකද
යන්න තවමත් පැහැදිලි නැත.
ඔයා කොහොමද
ඔයාගෙ අම්මට එහෙම කතා කරන්න බය?
ඔබට…
ඔයා ජි තරම්වත් ආචාරශීලී නෑ.
ඔව්! හරිම රළුයි!
නරක ටියානා!
-කන්න.කන්න.
-නරක ටියානා!
කොහොම හරි, ඔයා හෙට මාත් එක්ක මිස්ටර් හුවාංව බලන්න එනවා .
එයා ඔයා ලොකු වෙන හැටි බලාගෙන හිටියා.
එයාට ඔයාව බලන්න ඕන,
ඔයා නිදහසට කරුණු කියනවා.
ඒ මොන වගේ හැසිරීමක්ද?
නරක ලෙස හැසිරෙන්නේ කවුද?
බු ටියැන්ජි තරුණයි,
ඔහු දැනටමත් මට බැන වදිමින් ඉන්නවා.
ඇයි ඔයා ඒ ගැන කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැත්තේ?
මම අහඹු ප්‍රකාශ කිහිපයක් කරනවා,
ඔබ මට බනිනවා.
හරි, මම කෙලින්ම කියන්නම්.
මම හුවාං මහත්මයාව දන්නේවත් නැහැ,
ඒ වගේම මම විවාහ වෙන්න කැමති වයසක නෙවෙයි ඉන්නේ .
මම අන්ධ හමුවීමකට යන්නේ නැහැ.
හරි, හරි. කතා කරන එක නවත්තන්න.
ඔයාට යන්න ඕන නැත්නම් යන්න එපා.
ඔබේ වැඩ ගැන අපට කියන්න.
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාට උපදෙසක් දෙන්න.
ඔව් ඔව්.
ඉදිරියට යන්න.
ඔයාගෙ අම්මා කිව්වා
ඔයා ගිවිසුමක් අත්සන් කරන්න යනවා කියලා.
එය
ඇන්ඩි එනර්ජි සමඟ උපායමාර්ගික සහයෝගීතාවයකි.
ඒ ව්‍යාපෘතිය බොහෝ විට
අවුරුද්දක් පුරා පවතිනු ඇත.
වෙනත් බලශක්තිය?
ඒ යාන් හොංජුන් දැන් අත්පත් කරගත් සමාගම නේද ?
ඒ ළමයා මට උදව්වක් කරන්නේ කොහොමද කියලා දන්නවා.
හොංජුන්ගේ පුතා
රතු කවයේ නීති සමාගමකට බැඳුණා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඒ ළමයා හොඳට ප්‍රංශ කතා කරනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
හරිද?
හරිම ආකර්ෂණීයයි.
අපි ජිව විදේශ භාෂා පන්තියකට ලියාපදිංචි කළ යුතුද ?
මම හිතන්නේ ඔහුට විශිෂ්ට භාෂා කුසලතා තිබෙනවා.
සමහරවිට ප්‍රංශ සහ ජර්මන්. ස්පාඤ්ඤත් වෙන්න පුළුවන්.
එයාට දැනටමත් පස්සට යන්න දෙන්න බෑ.
අසල්වැසි ළමයි හැමෝම පන්ති යනවා.
අපි එහෙම කරන්න ඕනද...?
තාත්තේ, අම්මේ. වැඩ දැන් මට කතා කළා.
මට ආපහු ඔෆිස් යන්න ඕන.
ඔය දෙන්නම කෑම රසවිඳින්න.
ආයුබෝවන්?
වියදම් කරන්න.
දැන් මාත් එක්ක බොන්න එන්න.
ඔබට…
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
අවශ්ය නැහැ.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඇය බීලා
පිස්සුවෙන් වගේ රඟපාන්න පටන් ගත්තොත්?
ඔයාට ඒක තනියම දරාගන්න පුළුවන්ද?
අපි යමු.
හේයි ලස්සනයි.
බීමක් ඕනද?
-තවම එකක් ඕනද?
-ආහ්, ආහ්.
ස්ක්‍රම්.
ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ නැත්තේ ඇයි කියලා?
ඔයා ලෑස්ති ​​වුනාම මට කියන්න.
මම ඔයාට කියන්නේ,
මට ඇත්තටම අද රෑ බීමතින් ඉන්න ඕන වුණා.
නමුත් මගේ ඔළුවේ මේ කටහඬ තියෙනවා මට ඒක මතක් කරනවා
මම ඇන්ඩි එනර්ජි ව්‍යාපෘතිය සඳහා නිර්දේශ අවසන් කර නැහැ .
හෙට මට හැන්ගෝවර් එකක් ඇවිත් ඇහැරුනොත් මොකද වෙන්නේ ?
මම කුමක් ද කරන්නේ?
හෙට දවස එනකොට කරදර වෙන්න.
මම ඔයා එක්ක බොන්නම්.
මම රියදුරෙක් ගෙනාවා.
පහසුයි.
වියදම් කරන්න.
ඔයා මට ගොඩක් හොඳයි.
ඇත්තෙන්ම මම එහෙමයි.
මම ලස්සනයි, කරුණාවන්තයි
, ඒ වගේම පහසුවෙන් ඉදිරියට යන්න පුළුවන්.
මට ඔයාගේ රූපය නැහැ.
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නම්.
අවුරුදු කීපයකට කලින් ඒ කාලේ ඔයාට ඇත්තටම මතක නැද්ද?
අන්යැං පාරේ උමං දුම්රිය ස්ථානයේදී
ඔබ කාට හරි උදව් කළාද?
මුළු…
අවුරුදු පහකට පෙර
ඔයා කොහේ ද?
මට පිළිතුරු දෙන්න.
මම පැය 12කට වඩා වැඩි කාලයක් කෑවේ නැහැ.
මොකක්ද අවුල? ඔයා හොඳින්ද?
මට රුධිරයේ සීනි මට්ටම අඩුයි කියලා මම හිතන්නේ.
ටිකක් කරකැවිල්ල දැනෙනවා.
මම දැන් දොඩම් යුෂ ටිකක් ගත්තා.
ඔයාට ටිකක් ඕනද?
ටිකක් බොන්න.
මට පාන් සහ රතිඤ්ඤාත් තියෙනවා.
ඔයාට ටිකක් ඕනද?
ලේසියි, ලේසියි.
වේගය අඩු කරන්න. ඔබේ කාලය ගන්න.
ටිකක් ඕනද?
ස්තූතියි.
ඔයා... ඔයාද සිහිසුන් වෙච්ච කෙල්ල?
අඩු රුධිර සීනි ඇති තැනැත්තා?
ඔයා හරිම මන්දගාමීයි.
ඒක තේරුම් ගන්න ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ ඇයි ?
මම ඔයාට දෙයක් කියන්නම්, චි.
ඔයා එදා මාව බේරගත්තා.
මම
දැන් ඉඳන් ඔයාට ඇත්තටම ගොඩක් හොඳයි.
මම ව්‍යවහාරික සංඛ්‍යාලේඛනවල ඉන්නේ.
කෙලින්ම උත්තර දෙන්නේ නැද්ද?
ඔයාගේ පාසලයි නමයි
කියන්න වටින්නේ නෑ කියලා හිතමු.
මෙම රැකියා වෙළඳපොළ සමඟ,
මැක්මයිස් පවා
ඔවුන්ගේ ජ්‍යෙෂ්ඨ කාර්ය මණ්ඩලයෙන් 10% ක් කපා හැරියා.
අපි තරඟ කිරීමට බැඳී සිටින නිසා,
ඇයි ඔක්කොම මිත්‍රශීලී කියලා මවාපාමින් කරදර වෙන්නේ?
ඔයාගෙ හැකියාවන් ගැන ඔයාට හොඳටම විශ්වාසයි
නේද?
උපරිම කරන්න, අනාගතය එකට හැඩගස්වන්න
මම ඔබෙන් අහන්නම්.
ඔයා දන්නවද මම එදා එතන හිටියේ ඇයි කියලා?
මම කොහොමද දන්නේ?
මම ඔයාට කියන්නම්.
මෙම කැමැත්ත පෝරමයේ තේරුම කුමක්ද?
ඔයා මගේ අම්මගේ
වයසේදී බබෙක් හදන්න අවදානමක් ගන්න හදනවද?
පුතෙක් ලැබෙන එක ඇත්තටම ඒ තරම්ම වැදගත්ද?
-ඇය!
-ටියානා!
උරුමක්කාරයා වීමට ඔබට ඇත්තටම පුතෙක් සිටිය යුතුද ?
මට දැනටමත් වයස අවුරුදු 20 යි.
මගේ දෙමව්පියන්ට මගේ පිටිපස්සෙන් පිරිමි ළමයෙක් හිටියා.
ඇයි?
මම ඔවුන්ගේ ආදරණීය දියණිය නොවේද?
මමද?
නැහැ, මම නැහැ.
ඔවුන් සැලකිලිමත් වන්නේ ඔවුන්ගේ පුතා ගැන පමණයි.
මොන පොඩි කොල්ලෙක්ද?
ඒ ඔයාගේ සහෝදරයා.
ඇත්තම කිව්වොත්. ඔයා ගෙදර ඉන්නකොට හැමදාම කරදර ඇති කරනවා .
ඔයා අක්කා කෙනෙක් වගේද හැසිරෙන්නේ?
මම හැම දෙයක්ම වත් කළා.
දිවා රෑ නොබලා , ඇන්ඩි බලශක්ති ව්‍යාපෘතියට
ඔහුට ඔප්පු කිරීමට පමණයි
මට
ඔහුගේ ව්‍යාපාරය භාර ගැනීමට හැකියාව ඇති බව.
නමුත් ඔහු…
ඔහුට කිසිම ගානක් නැහැ.
වෙනත් බලශක්තිය?
ඒ යාන් හොංජුන් දැන් අත්පත් කරගත් සමාගම නේද ?
ඒ ළමයා මට උදව්වක් කරන්නේ කොහොමද කියලා දන්නවා.
එයාට මං ගැන කිසිම ගානක් නෑ.
-ඔවුන් වෙනුවෙන්, මම සමාව ඉල්ලනවා--
-කට වහගන්න!
අහන්න, මම දන්නවා
ඔයාගේ හිතේ තියෙන දේ හරියටම.
ඔයා හිතනවා.
බු පවුලේ මුදල්වලින් වැඩි කොටසක්
මගේ සහෝදරයාට ගියත්,
ඒකෙන් කොටසක් මටත් එයි නේද?
ඔයා හිතන්නේ ඒ සල්ලි ගැනද?
ඔයාගේ මුළු පවුලේම වාසනාව ආපහු හරවන්න ඒක ඇති
නේද?
මට කණගාටුයි.
ඔයා වැරදියි.
මම ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මට දෙන්න ඒ තරම් වටිනාකමක් නැහැ.
ඉතින් අවදි වන්න!
මට අවදි වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මොකද ඔයාට කොච්චර වටිනාකමක් තියෙනවද
කියලා තීරණය කරන්න ඕන මම මිසක් ඔයා නෙවෙයි--
ඔයා අවදියෙන්ද?
හරි හරී.
මෙතන.
මේ ජැකට් එකටත් ඒක ගාන්න.
ඔයාව දැනගත්තම, ඔයා
කොහොමත් මට අලුත් එකක් අරන් දෙයි.
මට අලුත් එකක් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
ඇයි ඔයා මෙච්චර ආරක්ෂා කරලා තියෙන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ හැමෝම
ඔයාගේ තාත්තගේ සල්ලි පස්සේ යනවා කියලද?
ඔයා ලස්සනයි, දක්ෂයි.
මට ඔයාගේ පෞරුෂයට ආකර්ෂණය වෙන්න බැරිද?
-මෙන්න.
-අවදි වෙන්න.
හරි, හරි. මම ඇහැරෙනවා.
-මෙන්න.
-එයා කොහෙද ඉන්නෙ කියලා ඔයා දන්නවද?
මම කලින් එයාට කුරියර් එකෙන් යමක් යැව්වා.
-බයිරුයි මහල් නිවාස වලට යන්න.
-හරි.
නියමයි. මම ඔය දෙන්නට හෝටල් කාමරයක් ගන්න හිතුවා .
ඉතින් ඔයා කලින් එයාට උදව් කළා.
ඇය ඔයාට විතරක් කැමති වීම පුදුමයක් නෙවෙයි.
ඔයා ඇත්තටම ඇයට කැමතිද?
ලස්සන දෙයකට කවුද අකමැති?
මෙතැන් සිට ඔබ කරන දේ
මගේ කාර්යයක් නොවේ.
නමුත් ඇයට රිදවන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
නැතිනම්…
නැත්නම්, මමත් ලින් ලෝන්ග් වගේ වෙයි.
ඒක තමයි ඔයාට කියන්න ඕන වුණේ, හරිද?
මම ඇත්තටම කුමන්ත්‍රණකාරයෙක්.
නමුත් මම වෙනස් ආකාරයේ කුමන්ත්‍රණකාරයෙක්.
මට ඔය ඔක්කොම අවුල් සහගත නරක පුරුදු නැහැ.
අපේ සම්බන්ධතාවය කුමක් වුවත්,
අඩුම තරමේ දැනට,
මම හොඳ පිරිමි සගයෙක්, හරිද?
මාව එහෙම බලන්න එපා.
ඒක බය හිතෙන සුළුයි.
හරි, ඇතුලට එන්න.
පහසුයි.
මම බීලා නැහැ.
- ඔයාට ඒක තනියම හදාගන්න පුළුවන්ද?
- එපා...
ඇත්තෙන්ම මට පුළුවන්.
හරි හරී.
මතක තියාගන්න, කොච්චර නරක දේවල් සිද්ධ වුණත්,
ඔබට විනෝද වෙන්න ලැබෙන්නේ එක රැයක් විතරයි.
මොකද දුක තාවකාලිකයි.
ඔයාගේ වෘත්තීය ජීවිතය සදහටම තියෙනවා නේද?
හරි. ඊළඟ වතාවේ ඔයා කලබල වුණාම,
මමත් ඔයාට ඒ විදියටම සැනසීමක් දෙන්නම්.
ඔයා මොකටද මඟ හරින්නේ?
මම ඔයාව පණපිටින් කන්නේ නැහැ.
මතක තියාගන්න, මම
මේ ජැකට් එකේ වියළි පිරිසිදු කිරීම සඳහා පමණක් ගෙවනවා.
වියළි පිරිසිදු කිරීම අමතක කරන්න.
මාත් එක්ක කෑමක් කන්න.
ඔබේ සිහින තුළ.
බායි.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔය දෙන්නා…
ඔයා කොහෙද යන්නේ? මට ගමනක් දෙන්න.
-අපි එකම විදිහට යන්නේ නැහැ.
- මාව පාවිච්චි කරලා පැත්තකට විසි කරන්න එපා.
අපි අනාගතයේදී එකට වැඩ කරන්නෙමු.
ලින් ලෝන්ග් දාලා ගිය ඒ සමීක්ෂණ දෙක
දැන් මගේ කෑම පිඟානේ තියෙනවා.
හෙට උදේ ඔයා එතනට ගියාම මට දන්වන්න .
හරි හරී.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥